Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Tolong… bantu. saya…
Awak kacau... bunuh diri awak sendiri?
Bunuh saja saya.
Tolonglah.
Oh, adakah anda fikir saya akan
mengeluarkan anda daripada kesengsaraan anda?
Adakah awak bodoh?
Saya akan buat awak menderita.
Jalang kecil.
Saya akan buat semua orang berharap
mereka tidak pernah bertemu saya.
Kemudian saya akan mati
dan terus ke neraka.
Kesukaran, Ratu Kelab.
Permainan, Sasaran.
Sila tunggu sehingga permainan dimulakan.
Adakah anda fikir saya telah mati?
Tidak.
Saya tahu bahawa saya akan berjumpa dengan awak lagi.
Awak terlalu kuat untuk mati.
Kuat, ya?
Awak tahu, Kuina,
Saya mula terfikir
jika menunggu kematian mungkin lebih mudah.
Ya, saya mempunyai pemikiran yang sama.
Tetapi sekurang-kurangnya kita berdua di sini sekarang.
Kelab adalah permainan berpasukan.
Ia sepatutnya lebih mudah
dengan kami berdua bermain.
Hanya beberapa permainan lagi.
Kami akan berjaya sehingga akhir.
Hah. Mmm. Saya pasti kita akan melakukannya.
Pendaftaran telah ditutup.
Permainan kini akan bermula.
Jangan masuk!
Hei!
Suka bertemu dengan anda di sini.
- Chishiya.
- Hanya tinggal dua perlawanan lagi.
Pemain mula berkumpul di Shibuya.
Saya mempunyai firasat yang cukup baik
bahawa anda mungkin masih hidup.
apa?
Adakah itu sahaja yang anda perlu katakan?
Jadi?
tiada apa. Ia hanya…
Awak dah kurang pemarah sekarang.
Oh, kurang pemarah, ya?
Baiklah, saya telah melalui banyak perkara.
Hei, Arisu…
boleh saya kongsikan sesuatu dengan awak
yang saya tidak pernah beritahu sesiapa sebelum ini?
Ya.
Nah, saya--
Mereka!
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi!
Saya sangat gembira!
Nirāgi!
Adakah anda bermaksud kehilangan organ penting?
Saya tidak mahu menamatkan perkara
dengan serangan mengejut.
Jadi mari kita mulakan.
Ia adalah permainan pembunuhan baru.
Tidak seperti ada apa-apa lagi
untuk kami bertiga lakukan di sini.
Anda mahu memulakan permainan
antara pemain?
Kami bertiga pun sama.
Orang buangan sosial. Kalah.
Namun kami masih ingin tahu bagaimana rasanya
hidup, lebih daripada sesiapa pun.
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Berikan saya bantuan terakhir.
Satu lagi permainan, ayuh!
Saya fikir anda adalah saudara saya!
Bunyi macam seronok.
Arisu, apa pendapat anda?
apa maksud awak?
Ayuh, jangan main bodoh.
Saya tahu anda mempunyai tulang untuk dipilih dengan saya.
Kita mungkin juga menanganinya sekarang.
Kami boleh menyelesaikan perkara sekali dan untuk semua.
Apa
yang awak cakap ni?
Ayuh, mana pistol awak?
Saya tahu awak ada satu!
Mesti ada
cara lain untuk melakukan ini.
Niragi! Hentikan ini!
Saya hanya berlakon seperti kamu.
Melakukan apa sahaja yang saya rasa.
Setiap kali anda membuka mulut,
ia hanya untuk bercakap tentang diri anda sendiri.
Saya terpaksa mendengar omong kosong awak
sepanjang masa.
Berhenti bertindak seperti anda lebih baik daripada
semua orang kerana anda telah melihat orang mati.
Dan jangan katakan anda cuba bertahan
untuk orang lain,
kerana saya tahu bahawa jauh di lubuk hati,
awak sama pentingkan diri sendiri!
Satu-satunya perkara yang penting
ialah kami keluar di atas!
Awak kata semuanya akan berjaya
jika kita bekerjasama!
Sejak awal lagi,
anda hanya mahu menjadi satu-satunya yang terselamat!
Saya tidak mahu ia berakhir seperti ini!
Tolong, atau awak akan bunuh semua orang.
Lakukan untuk mereka!
Ya.
Anda mungkin mempunyai perkara yang baik.
Mungkin kita semua sepatutnya
berbunuhan di tempat ini.
Sekarang anda mula masuk akal.
Nirāgi…
Saya tahu apa yang anda cuba lakukan,
tetapi ia tidak akan berjaya!
Awak cuba melemahkan saya!
Kecuali…
sekarang ia tidak akan berfungsi.
Saya tidak akan bertindak lemah dan pentingkan diri
lagi.
saya keluar.
Saya tidak akan menarik picu ini
hanya supaya saya boleh bertahan.
Saya akhirnya bebas.
Saya membuat pilihan saya sendiri.
Dan berdasarkan cita-cita saya sendiri.
Semuanya kerana awak.
Anda merosakkannya.
Terima kasih banyak, bangang.
Arisu?
Apa yang berlaku di sini?
Oh, ya. Saya hampir melupakan awak.
Usagi!
Berhenti menembak!
Dia tiada kaitan dengan ini!
Permainan memerlukan heroin untuk diselamatkan.
Tetapi yang ini harus mati.
apa yang awak cakap ni?
Jika saya membunuh awak sekarang,
semuanya boleh kembali seperti sediakala.
Awak… halang.
Chishiya!
Chishiya! Awak selamatkan saya!
Mengapa anda melakukannya?
Saya mahu melakukan sesuatu
yang agak keluar dari watak.
Saya tahu ia adalah terima kasih
kepada orang yang saya temui di sini.
Macam Kuzuryu.
Arisu juga.
Hei.
Sebelum ini, apa yang anda akan katakan?
Oh, ya.
Orang yang jujur…
selalu kelihatan agak bodoh kepada saya.
Saya selalu suka mengacau orang
yang berusaha terlalu keras dalam hidup.
Saya benci sikap tidak mementingkan diri sendiri.
Mungkin kerana saya cemburu.
Mereka semua mempunyai sesuatu yang saya hilang.
Ia seperti
mereka sentiasa dapat melihat
sungguh menyedihkan dan berfikiran kecil
saya.
Saya sentiasa takut.
Saya faham awak.
Ya, saya fikir
anda akan menjadi orang yang memahami.
Saya rasa senapang memburu
tidak mematikan seperti yang anda sangka.
Apa sahaja yang anda lakukan,
cuma jangan jadikan saya sebagai penjahat.
Jika saya ada tujuh bilion,
kamu semua
semua akan menjadi penjahat juga.
Anda cukup bertuah, anda tahu.
Kalian adalah majoriti.
Lari.
- Sembunyikan mereka di bawah kereta.
- Okay.
Satu-satunya balon udara yang tinggal ialah Raja
Spades dan Ratu Hati.
Sesiapa sahaja yang tinggal sedang berkumpul di Shibuya
sekarang kerana mereka telah melihat balon udara.
Kita tidak boleh pergi lebih jauh sehingga kita mengalahkan
Raja Spades.
Hah? Lihatlah!
Ratu! Ann!
Arisu!
dah agak lama.
Awak berdua okay. Saya sangat gembira.
Seronok jumpa awak lagi.
Adakah Chishiya berjaya?
Ya.
Saya nampak dia. Dia baik.
Hebat.
Nampaknya Raja Spades
mahu menyelesaikan perkara di sini.
Kita akan turunkan Raja bersama-sama.
Ann!
Tidak tidak!
Yeah! Kami berjaya!
- Kami dapat dia!
- Akhirnya!
- Kami akhirnya bebas!
- Akhirnya! Yeah!
- Kami berjaya!
- Ya!
Arisu!
sial!
- Saya terus hilang. sial.
- Jom pergi!
Arisu!
Ayuh! Mereka ada di sini!
Hei.
Adakah anda Usagi?
Ya.
Selamat berkenalan.
Dia akan kehabisan peluru tidak lama lagi.
Tinggal di sini di mana ada perlindungan.
Adakah dia terjaga?
Aguni. awak buat apa kat sini?
Saya ikut awak ke sini.
Jadi awak sayang saya.
Dia hanya manusia.
Dia bukan kebal.
Dan mengenai senjatanya,
dia tidak akan dapat menembak selama-lamanya.
Sebaik sahaja dia kehabisan peluru,
dia perlu mengisi semula.
Saya rasa mereka menggugurkan bekalan
dari blimp.
Kita semua ada senjata.
Tetapi ini semua peluru yang saya ada.
Saya hampir terlupa.
Pesona nasib baik saya.
Ini adalah bom yang dibuat oleh Chishiya.
Chishiya?
Banyak kebaikan mainan itu akan membantu kita.
Kita boleh memikatnya
dan menggunakannya dalam jarak dekat.
Dari baunya,
saya rasa bom itu mengandungi minyak tanah.
Bom ANFO.
Kemudian letupan yang dibuatnya
tidaklah sebesar mana.
Saya boleh melihat kedai ubat di sana.
Jika kita boleh mengisinya dengan gas,
maka letupan akan menjadi lebih besar.
Adakah anda pasti?
Mungkin.
Jadi anda katakan, seseorang perlu
memikat Raja Spades di sana?
Ya.
Saya akan menunggunya di dalam kedai,
dan kemudian mencetuskannya.
Anda akan mati jika anda berbuat demikian.
Tidak. Saya akan berjaya.
Bagaimana?
Apabila bom meletup,
jika saya berada di tingkat dua,
Saya akan dapat bertahan musim gugur.
Mungkin.
Anda tahu, anda banyak berkata "mungkin".
"Mungkin" dia patut dipertaruhkan.
Ia berbaloi dengan beratnya dalam emas.
Saya akan menjadi umpan.
Saya akan pikat dia masuk.
Melulu nak cuba buat sendiri.
Saya telah menangani lebih teruk.
Kami akan… kami akan melakukannya bersama-sama.
Ya, bersama. Serahkan sahaja kepada kami.
Baiklah, kalau begitu. Jom buat.
Kami akan memikatnya ke lorong
supaya dia tidak boleh mendapatkan lebih banyak peluru dari blimp.
Kemudian kita akan menarik dia
ke kedai ubat dari sana.
Saya pergi dulu.
Semasa saya melakukan itu,
anda akan pergi ke lorong dan menariknya masuk.
- Okay.
- Arisu.
Pastikan kedai itu dipenuhi dengan gas.
Ya.
Benda ni seketul!
Oh!
Ann, awak hampir pukul saya!
Saya pastikan saya tidak memukul awak!
Ann!
Keluarlah.
Datang sini.
Ayuh.
Arisu! buatlah!
Aguni!
Adakah anda gila?
buang!
Aguni!
Pergi.
- Di mana mereka?
- Mereka semua okay.
Anda perlu pergi ke perlawanan terakhir.
Usagi!
Saya-- saya minta maaf.
Itu adalah satu-satunya cara…
bahawa saya tahu bagaimana untuk menyelamatkan anda.
Maaf.
saya nak awak tahu…
Saya tidak pernah menentang anda.
Apa yang patut saya buat sekarang?
Mori.
awak buat apa kat sini?
Patutkah saya memohon ampun kepada anda?
Sekarang.
Saya yang sepatutnya
mohon maafkan saya.
Saya paksa kawan baik saya
menjadi peranan yang dia tidak mahu mainkan.
Jaga diri kawan.
Aguni.
sial.
Saya tidak boleh bangun.
ada…
…hanya tinggal satu.
Hah…
Hah?
Ann, awak
masih hidup.
Janji…
…jika kita berjumpa lagi…
…kita akan berkawan.
Ann.
Ann?
Usagi!
Usagi?
Ini adalah perlawanan terakhir.
Pemain yang mengambil bahagian
hendaklah mendaftar segera.
Jika peraturan
memaksa pemain
untuk mula membunuh satu sama lain…
Saya berjanji itu
Saya akan melindungi awak.
Itu
membuat anda berbunyi…
… mengarut sekarang.
Selamat datang
ke tempat perlawanan akhir anda!